라이온스 게이트 제공
WWE 스튜디오 제작
잠깐만, 캐더린
서둘러야해
어서, 빨리 가야해
이쪽이야, 캐더린
여기야, 캐더린
잠깐만
레프리콘 : 기원
[2014년 작품]
레프리콘 :
아일랜드 민담에 나오는 요정
여기야?
아주 좋네~~
내 생각엔 이곳은
관광지는 아닌 것 같애
그럼 다시 돌아갈까?
여기 길 아는 사람?
이 길로 계속 내려가면
마을로 이어져요
이 길로 내려가면 마을이 있다구요?
마을로 가는데 15분 이상 더 걸리면
차로 가는게 더 낫지 않을까요?
안됩니다
더 이상은 못 가겠어요
그냥 돈 드리고, 가시라고 하자
우린 걸어가다 멀다고
생각하면 다시 돌아가면 돼
그래
감사합니다
이제 됐네
저 사람 되게 황당하군
이건 뭐지?
이 마을에는 유일하게
300년 넘게있었다고 하네
인간에게 알려진
가장 오래된 켈트 유물의
일부를 보관했다고
여기에 적혀 있어
지금 쫌 소름끼치는데
오, 이런
자긴 예쁜 입술이 매력적이야
여긴 가이드에 나와 있지 않아
가이드를 쓴 저자가
실수로 빠트렸나 봐
고대 아일랜드의
매력을 느낄 수 있네
아마도 이곳은 망하지는 않겠어
무슨 일로 오셨나요?
음, 그러니까...
맥주 네 잔만 부탁드릴께요
물론이죠
절 따라 오세요
이쪽으로 앉으세요
감사합니다
감사요
이 곳을 둘러 봐
이곳에서 역사 논문의 마스터를
넌 해 낼 수 있지 않을까?
네가 역사에 관해서 뭘 아는데?
난 역사에 관해 꽤 박식하지
러블리한 아주머니께서
맥주를 가져다주는 것을,
우린 정확히 알아 가고 있잖아
감사합니다
- 건배하자
- 건배
아일랜드를 위하여
사실은 내가 석사학위 때
버클리에 입학하게 될 줄 몰랐어
왜?
하버드에 벤과 같이 가는게 전부인가,
여기저기 다니면서
나를 확인해 보고 싶었지
그랬어?
넌 두가지 다 갖길 원했지만,
역사 석사 학위를
더 바라고 있었잖아
버클리는 어디서나 오는게 아니고,
그럼 역사도 할 수 없게 돼
그래서 말인데,
진기한 이 작은 마을에서
잠재적인 역사학자가 될거라고,
모두가 원하는 바잖아?
난 아직 확실하지 않거든, 알겠니?
우리 아직 본게 아무것도 없어
알았어
실례합니다만, 얘기하는 걸
우연히 듣게 되었는데, 좀 도와드릴까요?
당신이 역사 매니아 인 것 같아서
그로 인해 내가 괜히 참견했다는
생각을 안했으면 하는데 말야
고대 역사의 이 마을을
내가 소개시켜 주고 싶은데 어때?
해미쉬 맥컨빌이네
소피입니다
지금 당장
진정한 역사를 보길 원하면
the Clocha de na Deithe를
볼 필요가 있네
Clock de le 뭐?
The Clocha de na Deithe?
선조들의...돌?
옳지
매우 근접했어
신들의 돌무덤
이라네
나 말야
섬뜩해졌어
나도 마찬가진데
신들의 돌무덤
정확히 어떤 의미죠?
좋아, 말해주지
The Clocha de na Deithe는
거대한 돌 조각의 수집품이지
숲속 동굴 깊숙한 곳에서
발견했었지
이 조각에 대해서 마을에 현존하는
가장 오래된 유물이라고 생각해
그것들이 켈트 문명의
발상지로 봐도 될것이네
설마
왜 우린 전에 그들을
들어 본 적이 없었죠?
오 이런,
그 안내책자에는 말야
Clocha de na Deithe가
따로 언급되있지 않아
우리 마을에 관해 이 모두를
대부분의 사람들은 모르고 있지
이것들 전부가 관광업에서는
비밀로 유지되고 있어
너희가 평소처럼
관광을 하면서,
역사광도 될 수 있다고 보는데 말야
아, 고맙습니다
그나저나 우린 어떻게 가죠?
거기로 가려면...
걸어서 7시간 정도 가야해
7시간이요?
이런
오두막 같은 곳에서
머무르고 있다가,
내일 아침이 되면
떠나도 된다
내일까지 머무를 수 있어야
너희들이 원하면
거기에 가도 된다
숲에 오두막이 있나요?
대체 왜 거기에?
긴장되는 구나
그럼 당일치기만 하고 싶을때는
갈 수 없는 이유가 되겠네요
좋아, 그럼 하룻밤 만
알게 뭐야?
다수결로 하는게 어때!
모두 동의하지?
나머진 반대?
소피, 넌 어쩔거야?
나도 갈꺼야
그렇게 하자구
아주 재미있을 꺼야
유감이군 친구
- 장난해?
- 나도 알아
근데 단지...
아주 멋진 일을 할 수 있을 것 같아
일생에 딱 한번이야
알다시피 너도 수많은 의학 컨퍼런스 때
내가 끝까지 자리를 지켰줬잖아
그랬지
좋아 실은 말이야,
우리를 태우고 갈 아들을 불러야 돼
이것들 마저 마시도록 해,
알았지?
고마워요 어르신
건배나 하자구
저기 있네
션, 거기 있구나
잘 봐라
여기는 벤, 소피
데이비드와 제니퍼야
지금 잘 봐두면,
분명 좋은 일이 있을거야
그럼 갈까
오, 이런
반가워요
오늘은 몇 커플이 거기로 갔나요?
4에서 5정도 되겠지
볼륨 좀 높여주시죠
하지마세요
제발 좀 하면 또 어떠냐
저 지금 운전하잖아요
원래 가난한 사람은
여름에 짜증을 잘 내
여름 좋아할 사람이 누가 있어요?
호모자식, 너가 뭘 안다고 그래?
저 사람이 내게 호모라고 한거야?
그런 것 같아
아, 마실것 좀 하나만 주겠나?
새 거에요
그래서 우리가 마을 바깥의
돌들을 보았었는데 말이죠
저흰 켈트가 상징하는 걸
몰라서 말인데요
얘 지금 헛소리 하는 거에요
뭐야?
돌 위에 상징하는 것이 무엇인지
당신들은 아실까요?
나도 그것에 대해서는 잘 모른단다
그 돌들은 고대 켈트로 부터
이 마을을 짓기 전에 나와있었고,
너희에게만 말하는 건데,
15년 전부터 금광과 함께 발견 되었다
이젠 광산으로 커지고,
돌들은 거기에 계속 있었다
하지만 결국에는
그 동굴이 무너져 내렸지
그런일이 있은 후에
같은 일이 다시 일어나지 않았다
남아있는 시간은
그들에게는 더 힘들 수도 있겠네요
이것 말인가?
어느 손님이 나에게 준 것이네
저건 롤렉스 잖아
아주 좋은 선물인데요
아마도 내 환대에 관해
감사를 표한 것 같아
아버지 때문에
고막이 터질 것 같아요
그렇게 나쁘진 않네
아주 좋아 보여
어느정도 이렇다면
뭐든 괜찮을 꺼야
여긴 당신네들이
머물곳이 아니에요
광산이 폐쇄되기 전에
우리가 살았던 곳이에요
이곳이라네
내려서 오른쪽이야
여기가 안전하다고 확신하나요?
약간씩 떨어져 나갔는데요
별 말을, 아주 견고한데
내부도 마찬가지야
페인트 처리만 한다면 괜찮지
새 집 같을 것이네
우린 이곳을 사용하지 않을때는
외부에 침입을 방지 해야 했습니다
여기에 얼마나
많은 사람을 머물게 했죠?
당신이 이 마을의 최고의 비밀이
신들의 돌무덤이라고 말했었죠
그랬었지,
그래서 이 오두막을 사용하지 않았네
방금 그 소리 들었어?
- 저길 봐
- 저게 뭐지?
뒤에 있어요
내 뒤에 숨어있어요
맞춘 건가요?
아니야, 그 놈은 너무 빨라
모두에게 미안하게 됐소
대체 그게 뭐죠?
그게 대체 뭐란 말인가요?
글쎄, 이 부근에는 맷돼지들이
많이 돌아다니는 것 같아
그것들은 아주 고약한 놈들이지
어찌됐든...
겁을 줘서 미안하네
일단 자리를 잡아보자구
따라오게
괜찮아?
여긴 전기가 안들어오지
하지만 문제 될 건 없네
현대 기술을 써먹으면 돼
돈을 줄테니 그 맥주를 팔 수 있나요?
돈은 필요없고 맘껏 드시게
갑부에요?
내가 시계를 한번 훔쳐볼까요?
참 재미있는 얘구나
너한테 강탈할 것들이
참 많은데 말야
내가 이겼다
가자, 아들아
글쎄, 방은 그럭저럭 괜찮네
나머지 방을 점검해보자
오, 퀸 사이즈 인데!
날 따라와줘서
다시한번 고마워
음, 그래
이 일은 나에게 있어
많은 걸 의미해
너도 나중에 기회가 되면
언제간 다시 올꺼지?
긍정적으로 생각해줘
좋아
다시한번 물어볼께
너가 모든 걸 포기 할 수 있다고
정말 그렇게 생각한 거야?
많이 그리울꺼란거 알아
나 역시 마찬가지야
잘자
그래, 너도
데이빗?
데이빗!
장난해?
뭐야?
자기, 무슨일이야?
괜찮은 거야?
방금 저 소리 들었어?
데이빗,
일어나 봐, 데이빗!
얼른 일어나, 데이빗!
얘들아
말도 안돼
대체 무슨일이야?
저기에 뭔가 있어
무슨 말 하는 거야?
여기 창문?
숲속에서 자기를 부른 걸꺼야
사자와 호랑이가
먹이를 찾고 있거든
너희들 무슨일이야?
숲속에서 뭔가 봤다고 말했어
진정해
괜찮니?
아무것도 안보이는데
아마 맷돼지 일꺼야
아니, 얘들아 아니야
맷돼지가 아니었어
너의 지나친 상상력이 아닐까?
젠장할 상상한게 아니란 말야
여기에 있으면 안돼
알았어, 자기야
내가 직접 확인해 볼께
바깥에 나가보려구?
잠겼는데
- 뭐야?
- 왜 그래?
바깥에서 잠긴 거 같은데
- 무슨 말 하는 거야
- 열쇠 가지고 있어?
대체 무슨 일이지?
상식적으로 이해 불가야
그들이 여기를 잠군거 아냐?
아까 여길 잠가 놓은 겉 같아?
아니야
그들이 여길 잠그지 않았어
문이 하나 뿐인데, 맞지?
뭐지?
얘들아,
무슨 일이 벌어지고 있지?
- 그들이 열쇠를 주지 않은 거야?
- 그래
진짜 이해가 안되네
모든 창문에 빗장이 걸려저 있어
- 아, 젠장
- 대체, 저건 뭐야?
왜 그래?
뭐지? 대체 뭐야...
이럴 수가,
대체 이게 무슨 일이야?
- 제발 그만해!
- 그만 하라구
제발 좀 가줘
괜찮아 질꺼야
오, 안돼 이럴수가
귀가 좀 이상해
뭐야? 미치겠네
괜찮아, 우린 안전해
여긴 정말 안전해
가버렸을까?
대체 그게 뭘까?
잘 모르겠어
돌아가시겠네
난 봤어...
좋아, 기다려봐
조용해
날 보내줘
제발 날 보내줘!
젠장 날 보내주란 말야
집으로 가게 해주세요
얼른 가자구!
망할 여기에서 나가려면
어떻게 해야 하지?
이 쪽으로 따라오는데!
올라가!
어서, 올라가자구!
내 다리!
얼른 문을 닫아!
알았어, 내가 할께
젠장!
문을 닫기만 하면 돼!
자, 됐어
얼른 가자구!
빌어먹을
젠장, 한번 해보자는 거야!
분명 우릴 죽이려고
문을 잠궈 놓은 거야
우리가 죽었다고 생각하겠지
저 집에 가보는 게 어때?
전화기나 쓸만한게 있을꺼야
어서와!
얘들아!
제발
뭔가 있어
이쪽으로 와!
이쪽이야, 어서!
저게 뭐지...
저 괴물은 뭐야?
들어오진 못할꺼야
이건 뭐지?
- 날 버리고 먼저 가?
- 진정해
너희들은 대체 어디 있었어?
괜찮아?
좋아
좋아, 얘들아
얼른 전화기를 찾아야 해
소피
이봐
앉아 있어
이쪽으로, 앉아
잘 되야 할텐데
좀 불안하네요
결코 쉽진 않겠지
란씨, 고맙군요
문제 없을 겁니다
결국 내 아들이 이 상황을
잘 견뎌 낼지 모르겠어요
마을을 떠나는 것이
더 쉽지 않겠어요?
이 때를 견뎌내지 못하여
집을 떠나서는 안된다
그나저나 다음번엔
어떻게 해야할지?
진정 무고한 사람들을
죽게 놔둘 건가요?
아들아, 무고한 사람은 없어
모두 침입자 뿐이야
그들 전부 스스로 결정해서
여기로 온거야
그들이 정방향으로 갈 수 있도록
우린 약간의 압력만 주면 돼, 그 뿐이야
이봐, 데이빗
좀 아플꺼야
이런...
충분한 시간이 필요할 텐데요
지금부터 가면 대충 맞겠어
그들 전부 죽었을 수도 있어요
넌 때가 온 것을 알고 있어,
네가 도움을 주고 싶으면
식구들이 안전한 이곳에 머무를 수 있도록
다른 사람에게도 더러운 일을
시킬 필요가 있을 거야
예, 그렇지만...
어쩌면 아버지가 욕심이 많았다면
그 동굴에서 금 전부를 가져 왔을 겁니다
그래, 어쩌면 우리가 줄 수 있는게 많아지겠지
다음번엔 그에게 관대함을
더 베풀어 보자
다음번이라...
이거야
이 상징은 마을 어디서 본 것 같은데
이것 봐
말도 안돼
대체 뭔데?
뭘 뜻하냐면...
튀아다 드 다난
젠장, 대체 그게 뭐야?
레프리콘
레프리콘이 뭐야?
그냥 여기 그렇게 나와 있어
그 사람들이 광산에서 발굴해낸게
이거라고 생각한거야?
원래는 광산이 아니고,
동굴이였어
마을 사람들이 금을 캔거라고
해미쉬씨가 말해줬잖아
그래서 갑작스럽게 횡재했다고
얘기하는 거야?
그게 아냐
미친 소리로 들리겠지만...
이후에는 좋지 않은 일들만 생겼고,
금을 얻은 이들에겐 그 대가로
사람을 제물로 바친다고 하네
우릴 오두막에다 넣어 문을 잠가 놓고,
요정에게 희생을 시킨다는 거야?
내 귀걸이가 금이라서 그런거야?
좋아 얘들아,
레프리콘, 투아하 데가 괴물이라면
어찌 됐든 여긴 안 좋은 곳이야
여길 어떻게 나가야 되는거야?
여길 봐, 이 돌무덤은 경계선상에 있어
뭔가 아주 오래된 경계 표지 인 것 같아
아마 그 요정은 동굴에서
일정한 거리만 지나갈 거야
그래서?
그래서 우리가 돌무덤 쪽으로 갈 경우에...
그 요정이 돌 무덤 쪽으로
온다는 말이야?
확실한거야?
그거 말 되네, 우리와 떨어져 있다면,
다시 이쪽으로 온다는 거겠지
당장 여기로 가야 해
이럴 수가
도대체 어디로 간거야?
밖으로 나간 거에요?
그들이 아직 살아있다면,
먹이를 먹지 못한 거라구!
잡아야 해!
얼른 빨리 타!
자비를 베푸소서
놈들이야
얘들아, 우린 뭘 해야 하지?
모두들 뭐든지 집어!
아래층을 확인해 봐,
지하로 내려가!
다락방도 확인해 보자!
자비를 베푸소서!
총을 버리세요
장하다, 내 아들
잘했어
그것 좀 내려놔요
그럴 생각이 없는데
도대체 어떻게 너희들 전부
오두막에서 나온거지?
아마 그들 스스로 자유를
얻어 낸 것 같군요
그럼 우리 마을에
다시 찾아 온거야?
그가 우릴 다시 먹이감으로 노릴꺼야?
아니면?
우리 그냥 가자...
입 다물고 있어
그야, 란이라구!
너희들은 이따가 보자!
그들이 나올 수 없도록
문단속 철저히 해!
우리 여길 어떻게 뜨지?
잘하고 있어
어서 와
젠장!
젠장, 왜 그래!
열쇠, 열쇠가 없어!
돌 무덤으로 갸야 돼, 서둘러!
란
뒤를 봐
- 어서, 일어나
- 다리를 못 쓰겠어
이럴 수가! 내 다리!
못 하겠어, 못 하겠어
넌 할 수 있어
이런 젠장, 얘들아!
이봐, 이봐!
저기요, 저기요
이봐요!
멈춰, 멈추세요!
이렇게 늦게 까지 뭐하고 있는 거야?
도움이 필요해요!
햄리쉬와 그의 아들 때문에요
그들이 너희들을 다치게 했니?
네, 우린 도움이 필요해요
뒤에 얼른 타거라
고맙습니다
얼른 타자구
어서 타
자기야, 이리와
절대 나오지 마렴
얼른 나가야 해
문 좀 열어, 문을 열어 봐!
오, 세상에
이거 잠겨있잖아?
잘했군요, 메리
고맙군요, 해미쉬
문을 열 수가 없어
너희들 전부 차에서 나와!
차 밖으로 나와
당장! 서둘러!
차에서 떨어져!
제발 죽이지 마세요
그 분이 만족하지 못하면
아주 골치 아플 거야
정말 어이없네요,
당신들의 잘못이였는데 말이죠
널 당장 쏴 버릴 수 있어
하지만, 여러분 모두가 살아있길 원해
당신은 우릴 여기에 남겨두고
떠날 순 없을 거에요!
오, 우린 너만 남겨두진 않아...
혼자만은 아니지
일어나 소피!
괜찮아?
방금 저 소리 들었어?
- 소피!
- 벤!
저리 가!
제발! 안돼, 안돼, 안돼
안돼, 안돼!
떨어져!
저리 가!
안돼!
제발 떨어져!
데이빗! 우릴 버리지마
남겨두지 마!
제발 도와줘!
구해줘!
그는 살아남지 못할거야
소피!
어서와!
오두막에 다시 돌아가는 편이 좋겠어!
뭐야?
대체 왜?
우리가 그걸 죽이는 거야
좋아
일단 그것이 안으로 들어오면,
바깥에서 잠글 수 있는 방법이 필요해
- 그게 이 안으로?
- 맞아
셋 중 한 사람이 바깥에 있고,
다른 두 사람은
여기서 기다리고 있는 거지
알겠어?
널 그것과 함께 여기에
놔두지 않을 꺼야, 알겠어?
네 임무는 바깥에 있다가,
안으로 오면 빗장을 걸면 되는 거야
나머지는 우리가 할꺼야
알겠지?
넌 잘하리라 믿어
믿어줘
넌 할 수 있어
우리가 할 수 있단 걸 너두 믿지?
좋아
그가 온다!
이럴 수가!
오 이런!
소피, 소피, 안돼!
우린 마을로 다시 갈 수는 없어
저기 트럭이 있어
어서, 가자!
서둘러!
빨리!
어디로 갔지?
이런!
우리 돌무덤으로 가야해!
키가 없어,
키가 없는데
어디로 간거야?
왜 돌아 오지 않은 거야?
뭐?
내가 넘어졌을때,
왜 넌 내게 돌아오지 않았냐구?
내가 차로 미리 와 있어야,
우린 젠장 여기서 빠져나갈 수 있잖아
키는 저 사람이 가지고 있어
오, 이런
저 사람한테 키를 가져와야 해
여기에 있어,
내가 키를 가져올께
아니야
가지고 있어,
주의를 분산시켜야 해
- 내가 키를 가져올께
- 안돼, 안돼, 안돼
나 혼자 해낼 수 있을 거야
괜찮아, 괜찮아
우린 지금 해야해!
얼른 가자, 가자!
농장 집으로
오!
먼저 가야겠어!
다락방으로 가!
제발
아주 천천히 양손을 올려
깜짝이야!
정말 훌륭하게 일을 해냈구나
진짜 잘 해냈어
기막히게 해냈어
정말 죄송해요
도망가요
뭐라고요?
도망가요, 여기에서 얼른!
대체 뭔 짓을 하는 거냐?
그녀가 도망치도록 나뒀잖아!
이제 총을 내려 놓으세요
뭐?
내려 놓으라고 말했습니다!
넌 항상 어리석었어
어떻게 저 여자를 쏘라고 하는거죠?
아들을 살인자로 만들 작정인가요?
그럼 날 쏘기 원하는 거냐?
그렇게 해라, 날 쏴버려
당신이 날 이렇게 만든 거에요
넌 정말 빌어먹을 멍청이야!
션?
창문이에요
안돼!
떨어져!
떨어지란 말야!
저리 꺼져!
행운의 부적이다!
이거나 먹어라!
카톤딸기 4번째 자막